习竟平
数学老师端着保温杯，里面是刚泡好的普洱，悠悠喝着，瘫进电脑椅里。随眼瞄了一-下手机。  啊，今儿是周二啊”  “等等?   周二? 周二下午第二节?  突然她仿佛意识到了什么，立马从椅子上弹起来，
“砰”地按住今日课程表，眉头一皱，自觉情况不妙。着急慌忙抱起课本教案就往楼下冲去  啊！ 胜利就在眼前了  离班门口还有四步远的时候突然听到门内语文老师洪亮的嗓门:“ 体育老师临时有事，这节课上语文。”数学老师整个人都像疲软的茄子一样丧气起来。这一仗，又败了。

无奈恋上你的chu…
两孩子相差好几岁，但是在同一天生日，听闻的人都惊呼孩子爸好厉害！我就郁闷了，把孩子生在同一天的明明是我好不好，难道不应该是夸我厉害吗？

青青子衿忧我心
感冒了，给男朋友打电话撒娇说:没胃口，想吃白粥，你要是方便就打包过来，老妈在客厅大声嚷嚷:“刚吃完三大碗白米饭又要喝粥，莫不是得了甲亢？”
我...

老巫婆～～
老哥年轻时候特别帅气，老爱骚气的撩一下头发，再抛一个得意的媚眼
作为他的小跟班，我老是帮他接收一大堆的东西，有纸条啊、花、巧克力什么的。
有次实在烦了，我捧着那些东西，踹了他一脚，从此～老哥就变温柔了…

李航！
门：“今日比武大会为免出现伤亡，点到为止即可！下面开始点名，华山弟子！”
弟子：“到！”
掌门：“武当弟子！”
弟子：“到！”
……
掌门：“既然大家都到了，那就到此为止，散会！

我是煮茶
我去买鱼，挑了一条生猛的草鱼，老板拿着木条轻轻一敲，草鱼晕过去，嘴巴变成O型。     这时，我老婆发信给我说想吃鲈鱼。
我很不好意思地跟老板说换成鲈鱼。
老板狠狠的看了我一眼，拿着那条张着O型嘴的草鱼在水里涮了很久，草鱼醒过来后他才给我抓了一条鲈鱼...

无书斋主
昨晚老爸给我两百被画画没收了，害我中午在饭店吃饭没钱买单囧态百出……
刚老爸来电:二子，那个昨晚不是给了你两百块钱吗？你妈查我的账，有两百对不上，你得给我证明下，不然你妈不做饭了……
唉，爸，关键那两百我补不上啊！

☆笑熬浆糊☆
医生:你的手被蛇咬的挺狠那！病人:嗯呢我按照操作规范来的还是被咬了！医生:什么操作规范？病人:都说打蛇打七寸，老子正量呢它就咬我了。

匿名用户
为什么很多漂亮的女孩都喜欢做微商？因为你得为那些不明来源的收入找个借口吧！

惟爱_唯美
女票闺蜜和我开玩笑说，我女票是她的，和我没关系，然后女票也脑抽附和她说下去，还一脸嫌弃的看着我，我当时就不能忍，直接上去搂住两个人，然后。。。话说好刺激，白占便宜哎。。。现在想想我是不是觉得有一丝后悔，脸疼。。。。

逍遥~义行天下7
今天看到一个小视频，一个记者采访一中年男子，问:“帅哥，现在女生这么多，你也不小了，为什么不找个女朋友？只见那哥们淡定的回答:“生活如此艰难，不想再找一祖宗……[哈哈][哈哈]

狐地瓜大人
女友去了电 信工作，我问她有没有内部卡，就是怎么打电话都不要钱的那种？女友回答没有。又问她：“我换个电 信卡，以后你会不会偷偷帮我交话费啊？” 女友回答：“可以啊，办了电信卡，你要是敢跟哪个小婊 砸发暧昧短信，我可是第一时间知道，你还要不要办？”  我想了想，还是算了，毕竟现在的号码用了好多年了，突然换了不好…

黄山小妖
家门半敞，门口蹲一男的！刚下班的我看到这一幕后，马上把门口的保安叫了上来，成功制服了他...我进屋收索了一圈，发现什么也没丢，于是问他把我家门撬开想干什么？他淡定的说道：“世界并没有你想象的那么坏，是你自己忘记关门，我只是帮你看门，等你回来而已...”

黑袍大葛格
和女朋友在外面玩的有点晚，我提议说，不回家了，开个房吧！女友点点头同意了！于是～我开了两间房。半夜女友打电话说她住的那间房有点阴森森的，我只好顶着困意跟女友换了一个房间。哎～还是自个家睡着舒服啊……

调调是一天
和女友在一起三年了，为了一个人，一个人留在了一个城市，她为了我，一个人来陪我，自己的不珍惜，一次次伤害她，直到她离开，才知道自己生命最重要的是什么，一个人可以改变一个人，是她让我知道了到手的东西什么珍惜，我爱你，小猪猪，你看到了，就原来我，我还在这里等你，你还有勇气走远吗？给过吧，是你用自己的爱改变了一个男人，过吧大婶，让她看到

天长有多长i
今早送儿子去幼儿园，他的老师羡慕的问我身上的衣服哪买的，穿着漂亮质量还好！
我一听，兴奋的回:某宝淘的呀！老师我跟你讲，马上双十一了，肯定有优惠，我把链接发给你，你双十一再买呀！
她看着我微笑的摇摇头，礼貌的说:不用给我链接了，我还是在街上随便买吧。
……总感觉好像哪里不对？？

胖香
嘟着嘴巴卖了个萌，问闺女:“你看我可爱不？！”娃儿眨巴着大眼睛有点委屈:“我不敢说实话，，”

胖香
科一快考试，教练让学员都去站岗，我大清早去教练楼下集合，半天了一个人都没，我打电话给教练，教练说：1号站岗，你现在跑来干啥!
卧槽我记错了？好吧打道回府。
到家后教练又打电话来了：你过来吧。
我说现在还过去干啥。
教练吼道：你跟我媳妇解释清楚你干啥还没天亮就来找我!我说的她不相信!

看!那有大松子
每次老公回家了，四岁闺女就非要睡我们中间，怎么哄都不行，老公说：你看啊，你天天都陪妈妈睡，爸爸一星期才回来两天，你应该让爸爸挨着妈妈知道吗?
闺女很认真说：你跟妈妈结婚六年睡了六年，我才睡四年，你不应该跟我抢的!

萌到爆的c4
那是一个寒冷的冬天，楼主和基友女票一起买了一个手枪把柄形状的手机套，然后走到银行门口正好运钞车来了，然后正好摸的女票的手冰冰的就问冻手吗？女票说不冻手然后把我手机拔出来。。。。。然后就没有然后了妈蛋那决对是误会。

奔跑的小土狼
媳妇儿跟闺蜜刚才还好好的，我买东西回来，俩人却吵起来了，还越来越凶，媳妇儿上去推了她一个趔趄。我赶紧过去劝，她闺蜜都快哭了
我对她闺蜜说：她动手推你不对，可她是我媳妇儿，你冲我来吧
“啪”，她居然给我一耳光
我是让你推，不是抽嘴巴子……

<落落倾城&…
楼主老师一枚。
昨天的作业是用“首先…然后…再…又…”造句。
我们班一个小朋友写的:放学后我首先到奶奶家写作业，然后妈妈下班把我接回家再给我检查作业，检查完作业揍了我一顿，爸爸回来又揍了我一顿。

吃了两碗又盛
儿子和小外甥枪战，我要找东西，让他们签订了停火协议，两个人都挺配合，各自隐藏起来。
等我蹲在电视柜前翻抽屉的时候，两边分别飞过来一块积木和一只拖鞋！

捉鱼不抓虾
和女同事出差外地，闲来无事就到处走走。
顺着人行道我们边走边聊，忽略了时间。
后来女同事安耐不住性子，对我说道:“你是准备一条道走到黑吗？还是不撞南墙不回头！”

三少79
转，某大哥背部多处刀砍伤，结果青龙纹身被砍成几段，缝合时还得给他接龙…

鑫爷six
小学时班主任特别严厉，而且经常体罚学生…有一次我同桌因为作业忘记做了，班主任气冲冲地走了过来，用食指和大拇指提起他的鬓毛就一直往上提，由于班主任有一米八的个头，疼得同桌直咧嘴，眼泪在眼眶打转，接着一撮毛从班主任放开的手中缓缓掉到了他的桌子上，同学们看到后都恐惧的低下了头…
有一次，我作业也忘记做了，由于我踮起脚也没有同桌高，痛苦自然不会低于他，不过我没有一根毛的损失…想了想后，我暗自庆幸：还好早上上学前洗头用的是飘柔…

农村，恬静.
表妹开了个店卖服装，临开张前让我们帮她看看装修、摆设怎么样。
看了一会儿，我说觉得缺少一种让人眼前一亮的感觉。
表妹沉思数秒，突然掏出手机。用相机的闪光灯对着我眼睛“咔嚓”一下……
“亮了没？”表妹问！

我是煮茶
我快毕业时，去面试，面试完回去的路上，下起了雨。
我爸居然打着伞来接我。   雨越来越大，我爸把伞往我这边斜，他自己肩膀打湿了。
我：“爸，你把伞移过一点，自己别淋湿了！”
我爸：“行，那你把西装外套脱了给我，我刚买回来，就被你借走了……”

黄山小妖
和男朋友逛街，突然从后面上来一辆骑自行车的，直接撞到男朋友身后，男朋友刚要发火，我就用力掐了几下他的胳膊...男朋友马上拍了拍裤子上的灰，淡定的说道：“没事，没事，别撞到我女朋友就行...”听完男朋友的话，我才放下心来，希望他能过了老爸这关...

俊俊大侠威武
和老公吵架，我说管你球事，这样事而不是很伤他心？他说我不在乎他，我连个糗百名字都能这么在乎他，还说我不在乎。自己说那么一大堆，他确只是说累了，累了当初结的什么婚。

陌上℡
不作不会死，，，用酒精棉球，清理手机耳机孔里的灰尘，没错……棉球塞进去就取不出来了…用针挑了半天，就是出不来，同事出主意：让我用泡泡糖，黏在牙签上，试试能不能粘出来。
果然，泡泡糖进去后，彻底把耳机孔堵瓷实了…

无书斋主
老婆昨天回娘家了，下班后岳母来电:画画一个人回来，你们没吵架吧？
没没，她是想吃您老人家做的饭呢……
哦，那你过来把画画接回去，我家的饭不好吃！
我……岳母老人家，不是吧！！

黄山小妖
当他手中的手机狠狠地摔在地上时，我淡定的对他说道：“每天你坐公交车，都低头摆弄着手机，难道你就没有注意到有一个女孩默默的关注你吗？”他惊讶的说道：“你喜欢我...”我害羞的拉住了他的手，心里暗自说道：“对不起呀！是车晃的太厉害，我才不小心把你的手机碰掉屏摔裂了...就交往到下个月我开资把钱赔给你为止吧...”

（驹迷）真的爱你
昨天出早操迟到，蹲了一个早操，下定决心。明天一定早到
今天果然第一个到，整个操场没一个人，月明星稀，秋风瑟瑟，冻得我差点打摆子
等了20分钟还没人来，拿出手机一看，今天训练场地在篮球场，火急火燎跑过去，麻的，又是我最后一个到，又特么蹲了一早操

蓝钻王老五
发个自己的真事，刚上班的时候，住集体宿舍，每人一间的那种，有一次，女朋来找我，正在啪啪的时候，门响了，“xx,你怎么啦，有啥事啊，咋关门啦呀…。”(我平时都开着门睡得)一直喊我了去呀！你用这么关心哟呀！无奈穿上裤子开门，当时，真想拍死他！！有比我糗的吗？

<落落倾城&…
我从商场出来，在路边推车的一个大爷那里买了一个烤红薯，然后准备开车回家。
商场门口的车这会停的特别多，前面左边右边全部都满了，我怎么都提不出来车，急的满头大汗。
大概过了五六分钟，烤红薯的大爷过来敲了敲我的车窗说:你下来给我看红薯摊，我来开……

聊天不撩妹
早上叫老张上工地，老张说刚刚媳妇来了，等一会再去工地，我说你休息半天吧，他说“不用五分就好，你在路边抽根烟等我一会"
一根烟还没抽完，就见老张一边穿衣服红着脸过来了，我一看时间刚过三分钟。

农村，恬静.
表妹昨天喜提新郎一枚，成为了一个幸福的新娘。
今天一大早，表妹哭哭啼啼打电话回娘家说要离婚。
伴随着七大姑八大姨，浩浩荡荡开往表妹的婆家。
才知道，昨天新郎官喝断片了。今天早上醉眼朦胧的对着起床准备做早餐的表妹说了一句“妹啊！留个联系方式呗！下次还找你！”

农村，恬静.
楼主种大棚蔬菜的，今年中秋前挺风调雨顺的。中秋过后莫名其妙一直干旱，连灌溉渠都断水快一个月了。
眼看着大片的白菜一看见阳光就蔫头耷拉脑的，井里水实在不够浇。
于是，买了台汽油抽水机。从三百多米外的河里抽水过来灌溉，从早上一直抽到傍晚，终于浇完了五亩大白菜。
没想到，前脚刚收了抽水机和塑料管。马上乌云密布，下起了倾盆大雨。
这下好了……又要往外排水了……

澜瑟^O^思尹
楼主护士妹子一枚，平常跟科室里人逗B惯了，经常说话没大没小，今天上班中，陪一耳朵不好使的爷爷去做彩超，然后医生说一句，楼主即刻在爷爷耳边复述一遍，本来配合得蛮好，突然医生说“不要说话了”楼主立马复述“闭嘴”……………老爷爷，我错了，我真不是故意要凶你的，我就是一嘴快，还有，那个医生，你憋紫的脸是几个意思？5555～～～

炸死一窝人
谈恋爱的时候，有一天，男朋友老妈用他微 信给我发信息：闺女啊，我儿子要是欺负你了你告诉我，我收拾他！
我忙说：没有没有，他对我挺好的！都是我欺负的他！
男朋友老妈：那你给我说说，你都是怎么欺负他的！
我开心地把我怎么欺负他的一五一十地说给他妈妈听，过了一会，微 信没动静了，我再发信息过去，拒收了！！！

匿名用户
去吃个串串，明明就点了微辣，却把楼主辣的涕泪交加，桌子上的餐巾纸都不够用了，周围的人都在看着我，我隐约听见了嘲笑声。
为了不给四川人丢脸，结账时我说了一句山东话

糖★员外
去学校接孩子，很多家长都在门口等。大门一开大家都往里面冲，像抢孩子一样！今天一个家长被绊倒，趴在地上大声说:别抢了，大家都有份……

青青子衿忧我心
小时候我跟着堂哥去别人鱼塘钓鱼，堂哥看见鱼塘主人回来了，他拎了渔具一溜烟就跑远了，我也赶紧跑，还一路喊着堂哥名字，让他等等我。鱼塘主人不追了，大喊:✘✘✘，晚上找你爸去理论...

楚天小虾米
“爸爸，我们学校成立了一个乐队，我想去参加，学校还说乐器要自己带。”父亲盯了儿子半天，递过一根筷子：“孩子，咱家穷，你能不能争取去当指挥？”~转

无书斋主
和领导闲聊，他说:你到单位十多年了，前后送走了三四个领导，你想什么时间送走我了？
我笑笑:你想怎么走？这个很重要？……
领导想了半天:我走的时间，一定带上你……
别别别，你如果去喝茶呢？还是你一个人走好！！

无书斋主
单位要搞年底评选了，选上可是有实实在在的好处的，所以大家都很积极……
领导办公室本来就热闹，这样一来就更热闹了，可是从昨天开始画风突然转了，领导办公室一下子冷清了下来，都来我办公室了……
晚上小赵来我家喝茶说:哥，今年的优秀你说了算，领导放话了……
唉，小赵，你还年轻！！

狸土豆大人
穿了件狐狸毛马甲，同事有事没事就来摸摸看。开始我以为是她喜欢，直到后来她边摸边说：摸着好舒服呀，就感觉就像在摸我家阿拉斯加狗子一样......

地久有多久i
和甲方的人约好今天一起去工地，对方让我八点去接。我到了她家才知道她是女的。她叫我进去陪她看《上错花轿嫁对郎》，一集放完了，我说姐，我们可以走了吧？
客户说不急，放第二集时她去了阳台，一会过来后把手机摄像头照着我晃了一下，然后对手机说：看见了吗？你今晚再不回来，我让他陪我!

爱吃苹果的核
弟弟现在小学二年级了，在他一年级暑假的时候，班主任布置抄写生字。密密麻麻的生字有些很难写，但他写得很快。有一天我就好奇地翻看他的生字表，居然发现所有笔画多的生字都被他涂成了黑团，有的还挖了一个洞，这样他少写了好多字！妈妈很生气，想让他补写，但是那些字被涂得看不清了。他正在得意的时候，我拿出了手机，开始百度小学生一年级第二册语文生字表……后来他好几天都没和我说话……

